Передача параметрів запиту до CGI-скрипту
За технологією CGI скрипт запускається в обособленному оточенні, у якому сервером створюються змінні оточення (environment variables),
а також перехоплюється потік виведення (std::cout) у який іде вивід команд типу print().
Цей вивід формує відповідь сервера, тобто з'являється не на екрані/консолі, а у складі HTML.

Маршрутизація
В Apache маршрутизація "класична" - якщо є файл у директорії, то запит до цього файлу або повертає його, або виконує.
Перелік файлів для виконання задається директивами "AddHandler cgi-script .py" у налаштуваннях сервера та окремих віртуальних хостів.